Nos últimos anos,
conflitos violentos entre vários gangues da tríade,
a par dos ataques do ano passado a funcionários públicos,
como a polícia, os guardas prisionais e os procuradores,
mancharam a reputação de Hokong,
que era conhecido como o Monte Carlo do Oriente.
Há nove meses,
depois do empresário Han Kui Long, que tem ligações à tríade,
foi sentenciado,
Hokong parecia recuperar a sua paz.
No entanto, desde o início desta manhã,
aconteceram várias brigas...
entre a tríade de Han Kuilong...
e o Gangue da Cidade Velha.
O que mais preocupa os cidadãos neste momento...
deverá ser quando Hokong finalmente alcançará uma paz duradoura.
É a polícia! Vai!
Congelar!
Parar!
- Larguem as armas! - Parem! Baixem-se!
Fique quieto!
Não se mexa!
Largue isso! Largue a arma!
- Pare! - Baixe-se!
Fiquem quietos! Baixem-se!
Abaixe-se!
Tu! Parar!
Fique quieto! Não se mexa!
- Ir. - Ir.
Vamos lá! Depressa!
(A justiça é minha)
(Episódio 2)
Vou à esquadra mais tarde.
Porquê?
O nosso carro foi encontrado.
Foi encontrado?
Para onde levou o carro?
A questão é que,
o nosso carro desapareceu.
Depois de termos relatado isso,
foi encontrado.
Precisamos de ir à esquadra para o apanhar de volta.
Este é um procedimento normal.
Não te preocupes.
Se encontraram o carro,
descobrirão que fui eu.
Só encontraram o carro.
Não disseram que atingiu alguém.
Depois do pequeno-almoço,
Eu vou levar-te para a escola.
Basta agir normalmente.
Não tenha medo.
Continue a comer.
Já volto.
Más notícias.
O carro foi apreendido pela polícia.
Eu sei.
A polícia informou-me.
Por que razão estão à sua procura?
Esse carro é seu?
Por que razão apreenderiam o meu carro?
O miúdo que nos ajudou a levantar o carro ontem à noite...
era Ma Shan Bao.
É filho do meu primo.
A polícia foi ter com a mãe dele esta manhã.
Então porque é que a polícia apreendeu o meu carro?
Por que razão desmontou isso?
Porque é um carro roubado?
Wei, pare de me fazer perguntas.
Obviamente que pedi a vossa ajuda...
porque há algo de errado com o carro.
Diga-me primeiro.
Por que razão apreenderam o meu carro?
Não sei se o Bao teve apenas azar...
ou foi pelo caminho errado.
Aconteceu que se deparou com a briga...
entre Qi Chang Rong e os homens de Han Kui Long.
O seu carro foi cercado pela polícia.
Foi apanhado em flagrante.
Agora, a polícia...
querem acusá-lo de roubo de automóvel...
e conduzir sem carta de condução.
Depois...
O que acha que devemos fazer agora?
O que mais?
Vamos tirá-lo dali primeiro.
Ele é parente de Qi Chang Rong?
Esta é a primeira infração dele?
Vive no bairro da Cidade Velha.
Ele estará certamente envolvido...
com Qi Chang Rong de alguma forma.
Bao pode ser um pequeno bandido,
mas não roubaria ninguém.
Ele é um bom miúdo.
Temos de encontrar uma forma de o tirar dali.
Vou arranjar-lhe um advogado.
Dada a sua situação atual,
não deveria procurar assistência jurídica?
O advogado Zhou Luo Wen...
costumava ser meu aluno.
Ela pode ajudar.
Quanto custam os honorários do advogado?
Olá, escritório de advogados de Zhou Luo Wen.
Olá Luo Wen.
Senhor Qin.
Está a chamar-me para dar uma volta?
Acontece que estou livre. Não tenho nada para fazer na empresa.
Não, quero apresentar-lhe um cliente.
Mesmo?
Sim.
É uma detenção por suspeita de furto de automóvel...
que ocorreu ontem à noite.
Um Sr. Cao entrará em contacto consigo.
Senhor Cao?
Sim.
Cao Wei Er.
Vou dar-lhe o seu número.
Senhor Qin.
Este é o meu primeiro caso sozinho.
Se tiver algum problema,
vais ajudar-me, certo?
Certo, claro.
Se tiver algum problema, pode ligar-me a qualquer momento.
Adeus, Sr. Qin.
Está feito.
Ligue-lhe e converse com ela.
Também,
o mais importante é dizer isso ao seu sobrinho.
Antes de o advogado chegar,
não diga nada.
Sabe como é.
Compreendo.
Vou indo então.
Juiz Qin.
Vai direto ao tribunal?
Leve o meu filho de volta para a escola primeiro.
Por isso, por favor, leve-me para a Esquadra de Polícia do Distrito Leste.
É um prazer servir o meu ídolo.
Conduza com segurança.
Eu vou.
Houve um acidente de viação grave ontem.
A segurança rodoviária deve ser realmente levada a sério.
Acabou de ser noticiado.
A polícia fez uma descoberta...
na investigação do atropelamento e fuga.
Mas nenhuma notícia relacionada foi divulgada.
A vítima ainda está em estado crítico.
Bater em alguém e fugir do local...
Não sei bem quem poderia fazer uma coisa tão cruel.
Não têm medo do carma?
Pare o carro.
Pai, há aqui uma paragem de autocarro.
Quero apanhar o autocarro.
Por favor, pare o carro.
Ok.
Ele está bem?
Siga diretamente para a delegacia.
Ok, já percebi.
- Desligue o rádio. - Certo.
O que acha...
do caso de ontem?
Lutando por mulheres,
poder e território...
são sempre ocorrências comuns entre gangues.
Isso acontece a todo o momento.
Acho que está preocupado...
sobre o caso de atropelamento e fuga de Han Gang, certo?
Ora, como inspetor-chefe do Bureau de Informações,
O que acha, Oficial Shi?
Agora que Han Kui Long está na prisão,
Qi Chang Rong deve querer aproveitar esta oportunidade para chegar ao poder.
Mas...
Han Kui Long está no poder há anos.
Não será fácil para Qi Chang Rong...
para o derrubar.
E será muito problemático.
Os superiores só se preocupam com uma coisa.
Estabilidade.
É simples.
Depois...
Vamos dar um pequeno presente a Han Kui Long primeiro.
Deixe-o sair para ver o filho.
Isso vai acalmá-lo, certo?
Discutiremos o resto mais tarde.
Quanto à luta de gangues, é uma questão menor.
Considere isto como uma poupança nas despesas do refeitório.
Mas precisamos mesmo de acompanhar de perto o caso de atropelamento e fuga de Han Gang.
Reporting, Officer Da.
Ontem à noite, dois gangues estiveram envolvidos numa briga armada.
Muitos ficaram feridos.
Também envolveu danos criminais.
Quanto a saber se está relacionado com o acidente de viação de Han Gang,
ainda estamos a investigar.
Não há necessidade de investigar.
Soltem todos.
Soltá-los?
- Soubemos ontem à noite... - Isto é uma ordem.
Não entende chinês?
Quando sai,
feche a porta com cuidado.
Tem um bom cheiro?
É muito perfumado.
É muito suave no paladar.
- Sim, senhor. - Isto é realmente muito melhor...
do que os mais fortes.
Juiz Qin, tem muita sorte.
No passado,
de cada 10 carros dados como desaparecidos no Distrito de Leste,
não foi possível encontrar nenhuma.
Mas o seu foi encontrado durante a noite.
Dê uma vista de olhos.
Quando encontrámos o carro,
os faróis e a porta ficaram danificados.
Se não foi danificado antes de comunicar o desaparecimento,
precisamos de escrever isso.
Não estava danificado antes.
Então assine aqui.
Ok.
É apenas uma formalidade.
Encontrámos o jovem.
Conduzia sem carteira de motorista.
Tiveste sorte que ele não destruiu o teu carro completamente.
Posso ter o meu carro de volta agora?
Sim.
Trouxeste a chave do carro?
Quer que eu chame um guincho?
Sim, fiz.
- Certo, obrigado. - Juiz Qin.
O juiz Lu Wei De é o seu concorrente...
para o cargo de Presidente do Supremo Tribunal?
Eu penso que sim.
Se houver algo que eu possa fazer para ajudar,
Só me avise.
O tribunal é um lugar sagrado.
Não queremos que ele seja contaminado por uma maçã podre.
Farei o meu melhor.
Mas o mais capaz prevalecerá.
Obrigado. Adeus.
Juiz Qin, sobre o seu carro...
Depois de ter o seu carro de volta,
lembre-se de o inspecionar.
Troque também os faróis.
A segurança está em primeiro lugar.
Obrigado.
O que lhe aconteceu?
Descontrair.
Respire comigo.
Obrigado.
Aqui.
Está se sentindo melhor?
Porque é que não foi ao jogo ontem?
Vamos.
A propósito, treinador,
Esqueci-me das minhas anotações.
Vou indo.
Sr. Long, provavelmente consegue adivinhar...
como está caótico lá fora agora que estás aqui.
Certo?
Não há necessidade de agravar as coisas.
Tome um café primeiro, Sr. Long.
Dê-me algum tempo.
Se precisar,
Vou dar-te dois dias de folga.
Vá ver o seu filho.
Peça aos seus homens para irem para casa descansar.
Não há necessidade de deixar as coisas tão tensas.
Nada é certo ainda.
É um desperdício.
Anda lá.
Oficial Hu, quais são as ordens superiores?
Soltem todas as pessoas que apanhámos ontem,
não importa se são do Gangue da Cidade Velha...
ou os homens de Han Kui Long.
O quê?
Prendemos três carrinhas cheias de pessoas.
Agrediram pessoas e danificaram propriedades.
Até quebramos...
vários pontos de tráfico de droga recentemente descobertos.
Quer que eu os liberte agora?
Já me viu a tomar café?
Oficial Hu, pare de enrolar.
Foi decidido por quem bebe café.
Disseram que a harmonia é primordial.
Não querem complicações.
Sinto muito, Oficial Shi.
O café na Esquadra do Distrito de Leste...
não é tão bom como o café da sede.
Divertiu-se muito a conversar com o Chefe Da.
Por que razão está aqui?
O filho de Han Kui Long é um ser humano.
Os que morreram às suas mãos também não são humanos?
Como pôde sentir pena dele e fazer um acordo com ele?
Se é isso que está a dizer,
então Han Gang mereceu o que recebeu.
Então vai deixar a pessoa que lhe bateu escapar impune?
Eu sei que está zangado.
Mas fizemos um acordo.
Não podemos deixar que o trabalho afete a nossa relação.
Certo?
Porém, por outro lado,
se a sua Unidade Regional de Crimes ...
precisa de ajuda do nosso Bureau de Inteligência,
Eu certamente não me importo...
oferecendo-me emocionalmente.
Então deixe-me perguntar-lhe isto.
Isto é considerado misturar o trabalho com as nossas vidas privadas?
ou mantê-los separados?
O que quero dizer é que,
Farei qualquer coisa pelo Inspetor Tang sem hesitar.
Vemo-nos no nosso lugar de sempre.
Juiz Qin.
O tribunal começa daqui a meia hora.
Eu também te queria dizer...
que o Juiz Shen está aqui.
Estou reformado.
Já não sou juiz.
Estou aqui sentado...
como sogra do juiz Qin.
Porque é que não me contou...
viria antes?
Então a culpa é minha?
Devo regressar amanhã?
Está tudo bem.
Vou indo então.
Sente-se.
Queria ver-me por alguma razão?
O seu carro foi roubado.
Porque é que não me contou?
Foi realmente roubado,
mas agora já o recuperei.
Eu não queria alarmá-lo.
O carro está registado em meu nome.
só descobri...
quando o Departamento de Transportes me notificou.
Lamento.
Não quero descobrir tudo depois do facto.
Não se esqueça.
Ainda não me deu uma explicação...
pela morte de Lan Lan.
Não podemos discutir isso...
antes da minha audiência em tribunal?
Só estou preocupado com o Wei Wei.
Está tão ocupado com o trabalho.
O seu carro até foi roubado.
Quem ousaria roubar o carro a um juiz?
Wei Wei está bem.
Eu recuperei o carro.
Estou com muita pressa.
Podemos encontrar-nos outra hora?
Senhora.
Não conseguimos tirar-lhe nada.
O miúdo não falava.
É do Distrito da Cidade Velha.
Tem antecedentes por roubo de carro.
Suspeitamos que trabalhe para Qi Chang Rong.
Eu simplesmente não entendo.
Havia tantos carros na rua.
Porque é que ele roubou o carro do juiz Qin?
Continue a interrogá-lo.
O advogado dele está aqui.
Ela está à espera há horas.
Devemos continuar a fazê-la esperar?
É um direito do suspeito consultar um advogado.
Deixe-o vê-la.
Ok.
Senhora.
Encontrámos algo no relatório da cena do crime.
A perícia encontrou marcas de tinta na moto...
que não combinam com a sua pintura.
Provavelmente foram deixados para trás...
de uma colisão violenta entre dois veículos.
Podem usar essas marcas de tinta...
para identificar o carro?
Só conseguem dizer se é um carro europeu ou japonês.
Dos fragmentos de faróis encontrados no local,
A perícia diz que se trata provavelmente de um carro japonês.
Mas ainda precisamos de encontrar o carro que embateu na moto...
e realizar uma análise forense para o confirmar.
Disse que é um carro japonês?
Havia sinais de uma colisão,
e foram encontrados fragmentos de faróis no local.
Sim, senhora.
A polícia foi à escola.
Eu... fugi.
Olá.
Sim. Sou pai de um aluno.
Vi alguns polícias na escola.
Pergunto-me o que está a acontecer.
Houve um relatório de roubo?
Certo, obrigado.
Entre.
Juiz Qin.
O inspetor Tang está aqui.
O que é, Inspetor Tang?
Juiz Qin.
Onde está o seu carro agora?
O médico disse...
que a condição de Han Gang é estável por enquanto.
Mas o seu estado é crítico.
Mais importante ainda,
Precisamos de ver se Han Gang consegue acordar.
O meu filho não morrerá tão facilmente.
Ele vai definitivamente melhorar.
Pai.
Não creio que isso tenha acontecido com Han Gang...
por acidente.
Agora tens de cuidar cuidadosamente de Han Gang.
Não se preocupe com mais nada.
O mais importante é não fazer nada precipitado.
Deve ter sido Qi Chang Rong e os seus homens!
É por isso que atiraram Han Gang para a beira da estrada como lixo.
Ninguém mais ousaria fazer isso.
Basta ir e fazer o que gosta.
No futuro,
a minha posição pertence ao seu irmão mais velho.
Há muitas coisas que não compreende.
Quando ele acorda,
ele saberá o que fazer.
Pai.
Não é que eu queira interferir.
Eu só te quero dizer...
que ele não é apenas seu filho.
É também o meu irmão mais velho.
Eu fui até ao local.
Pode ter sido deixado pela pessoa que atingiu o Hang Gang.
Ok.
Entregue à Sra. Lin.
Ela saberá o que fazer.
Entregue à polícia.
Deixe-os fazer o seu trabalho.
Eu não confio neles.
Faça apenas o que eu digo!
Sabe porquê...
Estou a tentar mantê-lo fora disso?
É uma precaução.
Eu tenho dois filhos.
Preciso de ter um plano B.
Acha mesmo...
que o Juiz Qin é capaz de me condenar...
e mandar-me para a cadeia?
Há muito caos em Hokong.
Não é tão simples como pensa.
Os faróis foram substituídos,
mas os riscos não foram reparados.
Sim.
Isto porque os riscos...
precisa de ser reparado na loja.
Como não afetam a condução do automóvel,
Vou arranjá-lo durante as férias.
Onde o consertou?
Não tenho a certeza de qual era a oficina.
O motorista do tribunal providenciou isso.
Olá?
Dirija-se agora mesmo à oficina de reparação designada pelo tribunal.
Um Accord dourado champanhe...
teve os seus faróis aí substituídos.
Pegue em todas as partes e fragmentos...
e traga-os de volta para mim.
Ok.
Tem alguma coisa...
Preciso de saber?
Juiz Qin.
Agora suspeitamos...
o carro que atingiu Han Gang...
é o que reportou como roubado.
O suspeito confessou?
Não, não disse nada.
Mas temos provas suficientes...
para sugerir que é altamente provável.
Assim, por enquanto,
teremos de apreender o seu carro...
e deixe que a Divisão Forense trate disso.
Recolherão provas e realizarão testes de laboratório.
Isto inclui os riscos no carro,
os faróis partidos,
e esta tinta.
Assine aqui, por favor...
e dê-me as chaves do carro.
Quando a Divisão Forense terminar,
irão notificá-lo.
Quanto tempo vai demorar?
Não se preocupe. Eu vou contar-lhes...
para agilizar o processo.
Juiz Qin.
Inspetor Tang.
Voltaram a unir forças?
Quem é o idiota azarado desta vez?
O juiz Qin é a luz da justiça no nosso tribunal.
Agora tem o apoio da polícia,
e a sua aprovação pública é também elevada.
Se se candidatar ao cargo de Presidente do Supremo Tribunal,
a sua reputação...
será realmente elevado.
É muito gentil, Juiz Lu.
Vou deixar-te com isso.
A dupla imparável!
Juiz Qin.
Tenho outro favor para lhe pedir.
Pode dizer-me quem bateu em você.
Posso processá-los.
Ameaçaram-te?
Estão a acusá-lo falsamente?
Se não me disser,
podem bater-lhe mais forte na próxima vez.
Desde que seja corajoso o suficiente para dar um passo em frente,
Posso processá-los por violência excessiva.
Não há necessidade.
Eu... não quero mais problemas.
Tem outros problemas?
Estás a tentar levar-me de volta...
ser formalmente investigado?
Se sim, acredito...
precisa de alguns documentos legais.
Não está a ser investigado.
Está a auxiliar na investigação.
Venha connosco identificar o suspeito.
Ao início desta manhã,
Os homens de Han Kui Long e Qi Chang Rong...
entraram numa briga durante uma guerra territorial.
Uma dezena de pessoas ficaram feridas, três das quais em estado crítico.
Isso é comum para eles.
Se Han Kui Long descobrir...
que um dos homens de Qi Chang Rong...
bateu no filho,
quem sabe quantos mais morrerão?
Então o que pode fazer?
Eu posso apanhar o verdadeiro culpado...
que atingiu o Han Gang o mais rapidamente possível...
e levá-lo à justiça.
Isto dará uma resposta a Han Kui Long.
Essa é a melhor forma de acalmar esta tempestade.
De outro modo,
isto nunca vai acabar.
Sei que tem antecedentes por roubo de carro...
e outros roubos.
Mas escapou impune porque era menor de idade.
Isso tudo é passado.
Faz 18 anos este ano.
Eles cobrarão de si como adulto.
Talvez eu possa encontrar outra forma de te implorar.
Por exemplo,
a situação da sua família.
Antes de vir para aqui,
Conheci a sua mãe.
Ela está muito preocupada consigo.
Ela continuou a perguntar-me...
quando puder ir para casa.
A sua mãe disse...
que a sua família não pode viver sem si.
Tem três irmãos mais novos,
e o seu pai já se foi.
Você é o único apoio da família.
Preciso que me diga...
tudo o que aconteceu...
antes de ser preso.
Preciso de saber cada detalhe.
Essa é a única forma de o poder ajudar.
Eu sou o seu advogado.
É o meu trabalho...
para proteger os seus direitos.
Lembrar-se.
Quando está a ser interrogado,
deve solicitar a presença de um advogado.
E eu...
sou o seu advogado.
Compreender?
Juiz Qin,
se precisar que siga os procedimentos...
e fazer um pedido oficial...
para que possa ajudar na investigação,
Eu consigo fazer isso.
Mas entre ti e eu,
temos de ser tão formais?
Quanto mais cedo resolvermos isso,
menos pessoas inocentes serão feridas.
Juiz Qin,
Podia me ajudar só desta vez?
Claro.
Inspetor Tang,
Não quero o meu nome ou identidade...
ser exposto.
Também,
embora o proprietário registado...
é a minha sogra,
basta vir diretamente ter comigo se precisar de alguma coisa.
Afinal, é uma juíza jubilada.
Não quero incomodá-la.
Eu compreendo completamente.
Juiz Qin,
Eu sei que está um pouco nervoso...
porque Han Kui Long está envolvido neste caso.
Mas eu prometo-lhe...
que todas as informações serão mantidas confidenciais.
Só precisa de ajudar a identificar o culpado mais tarde.
Ok.
Vamos já para a sala de identificação?
Claro.
O culpado não o poderá ver naquele quarto.
Não te preocupes.
Vamos.
- Idiota! - Olá!
Guo Hua.
- Não me incrimine! - Calma!
Eu não roubei o carro!
Não me incrimine! Eu não roubei o carro!
Idiota! Eu não fiz isso!
- Segure-o! - Eu não fiz isso!
Eu não! Eu não!
A polícia roubou o carro!
Foi a polícia que roubou!
Eu não!
Eu não era eu!
Solte!
Desculpe, minha senhora.
Desculpe, Juiz Qin.
Levem-no embora!
Sinto muito, Juiz Qin.
Espero que isto não te tenha assustado.
Não.
O suspeito parecia conhecê-lo.
Lembra-se...
em que circunstâncias o viu?
Tem alguma impressão dessa pessoa?
Lembro-me daquele dia...
Saí de casa por volta das 10h.
Lembro-me que ele morava do outro lado da rua da minha casa.
Ok.
Sinto muito, mesmo.
Vou acompanhar-te até lá em baixo.
Aqui.
Wei Wei.
Recentemente,
o seu carro foi roubado.
Sabe o que aconteceu?
O meu pai contou-te?
Claro que ele não me diria.
Mas o Departamento de Transportes...
vi que o carro estava registado em meu nome,
depois informaram-me que o carro havia sido encontrado.
O seu bairro sempre foi seguro.
Como foi roubado o carro?
Wei Wei.
Se tiver algum problema,
tens de contar à avó, ok?
Não seja como a sua mãe.
Avó, chega.
Vou embora.
Wei Wei.
Aquele miúdo agora mesmo...
Porque é que ele tem tantas cicatrizes no rosto?
Ele resistiu à detenção.
Acabou de roubar um carro.
Tinham que ser tão rudes?
Juiz Qin.
Não é uma criança comum.
É do Distrito da Cidade Velha.
No mês passado,
um dos meus subordinados...
foi esfaqueado por alguém da Cidade Velha.
Ainda está no hospital.
Conduzia um carro roubado.
Quem sabe se tinha uma faca...
ou uma arma nele?
Se fosse eu,
arriscaria a sua vida?
Não pode ser misericordioso...
quando lida com criminosos.
Por favor, pare o carro.
Yi Wei.
Não vá!
É um polícia no carro.
Não corra.
Pai.
A polícia veio ter comigo à escola.
Eu perguntei-lhes.
Foi um caso de roubo. Não tem nada a ver consigo.
Não tenha medo.
Deixem que me prendam.
Assim não será implicado.
Acha que estará seguro enquanto for preso?
Acha que Han Kui Long o vai deixar ir?
Ele vai deixar-me ir?
Já é adulto.
Não ia chamar a polícia?
Tem um polícia logo atrás de si.
O que lhe quer dizer?
Diga-lhe.
Qin Yi Wei.
O que fez para deixar o seu pai tão zangado?
Tem algo a dizer?
Não é nada.
Ele já deve ser um adulto.
Às vezes não sei o que ele está a pensar.
É assim que os jovens são.
Entre no carro.
Meritíssimo.
A defesa acredita que as ações do meu cliente,
Ma Shan Bao,
não constituem furto de automóvel.
Em vez disso, conduziu um carro...
que não sabia que tinha sido dado como roubado.
É por isso que foi preso.
Durante o interrogatório,
há motivos para suspeitar...
que foi utilizada força policial excessiva.
Portanto, a defesa ...
questiona a legitimidade...
das acusações.
Meritíssimo.
Advogado de defesa ...
não questionou a investigação policial...
até agora.
Agora, estão a trazê-lo à tona deliberadamente.
Estão claramente a tentar confundir a deliberação do tribunal.
Meritíssimo.
A defesa insiste na fiança enquanto aguarda julgamento.
Por favor, transfira o meu cliente para um local seguro.
Advogado de defesa.
Eu rejeitarei o seu pedido.
Porque recebi informação...
que ainda não é adequado...
para divulgação pública em tribunal.
Não é adequado para divulgação pública?
Meritíssimo.
Em relação a todas as suspeitas...
suscitada pela defesa,
Creio que a acusação...
deve realizar...
uma investigação suplementar de sete dias.
Naquela hora,
o julgamento será retomado.
Durante estes sete dias,
Ma Shan Bao...
permanecerá sob custódia policial.
A caução pendente de julgamento foi negada.
Bolsa.
- Mãe. - Bao, estás bem?
Estou bem.
Estou bem. Não te preocupes.
Não diga nada.
Você ficará bem.
Porque está detido há sete dias?
Não disse que ele iria para casa em breve?
ª Chen.
Dê-me algum tempo.
Por favor, confie em mim.
Senhora.
Este é o relatório de laboratório do carro do juiz Qin.
Porque não o entregou à Unidade Regional de Crimes?
O Sr. Long não confia neles.
Então sou de confiança?
Eu confio em ti.
Olá.
Juiz Qin.
Peço desculpa por incomodá-lo novamente.
Vá em frente, Inspetor Tang.
Eu só queria que soubesses...
que o seu carro será apreendido temporariamente.
O relatório do laboratório foi divulgado.
Ele confirma que o seu carro...
foi o que atingiu Han Gang.
Ok.
Cooperarei plenamente com a investigação.